- Dimana dia?
- Hei, Ho-jin.
Dia sudah menangis selama satu jam.
Jin-suk.
Bangunlah, ya?
Hei, Ho-jin.
Mengapa kamu menangis di depan umum?
Kamu mempermalukan dirimu sendiri. Ayo pergi.
Coba tebak? kata Shin Ji Sun
Aku putus dengannya dulu.
Tapi saya tidak pernah melakukannya.
Dia menyuruhku untuk berpikir hati-hati,
tapi aku bersumpah aku tidak pernah melakukannya.
Tentu. Mari kita pikirkan di rumah.
Ayo. Naiklah.
Saya sangat marah dan frustrasi.
Kapan saya pernah mengatakan itu?
Saya mengerti. Jalan lurus saja.
Oke.
Berjalan lurus.
Jin-suk.
Apakah kamu sudah sedikit sadar?
Bolehkah aku mengantarmu pulang?
Di Sini.
Saya tidak menginginkannya.
Setiap kali aku mabuk,
Ji-sun akan datang menjemputku.
Apa itu tadi?
Aku sangat patah hati
bahwa aku berbagi kesedihanku
dengan dunia.
Apakah itu membuatmu merasa lebih baik?
Ya.
Mengekspresikan emosi saya secara lahiriah
membuatku merasa lebih baik.
Saya yakin orang-orang seperti Anda,
yang memendam perasaannya
dan menghadapinya sendirian,
tidak akan pernah mengerti.
Anda benar.
Saya tidak memahaminya.
Karena aku akan membebani orang lain
dengan emosiku.
Aku juga tidak mengerti kamu,
dasar brengsek berdarah dingin.
Tidak mengungkapkan perasaanku
bukan berarti mereka tidak ada di sana.
Atau mereka mudah untuk diatasi.
Apakah Anda memposting foto?
Jika ya, pastikan
jam tangan yang disponsori merek ada di dalamnya.
Ngomong-ngomong, Mu-hee,
Nanami mengulurkan tangan padaku.
Dia dan Hiro tiba di Korea hari ini.
Benarkah?
Saya kira dia punya pekerjaan di Korea.
Dia sebenarnya bertanya tentang jadwalmu.
Mungkin dia di sini untuk menemuimu.
Aku? Mengapa?
Bukankah kamu bilang kamu bertemu Hiro di pesawat?
Apakah kamu yakin tidak terjadi apa-apa?
Benar.
aku memang melihatnya...
tapi aku sedang tidak sehat saat itu.
Saya jatuh setelah segelas anggur.
Mungkin Anda tergelincir saat sedang mabuk.
Anda mengejar Ho-jin
seperti wanita gila
sampai kamu benar-benar kehilangannya.
Anda benar.
Aku mengejarnya seperti perempuan gila
dan menyegel kesepakatan itu.
Nah, jika takdirmu sudah ditentukan,
bisakah kamu berhenti memposting langit mendung
dan rintik hujan yang terlihat seperti air mata?
Sudah jelas untuk siapa Anda memposting ini,
tapi dia bukan tipenya
untuk melihat hal itu.
Apakah kamu
bertemu Tuan Joo Ho-jin sejak itu?
Saya belum melihatnya, tapi kami sudah bicara.
Melalui telepon dan SMS.
Tentang apa?
Nah, kamu tahu...
Hei, tunggu. Anda tidak bisa hanya memeriksa ponsel saya.
Anda bahkan menghafal pola kunci saya?
Apa... apa ini?
Anda pindah?
Saya pindah ke rumah Ho-jin.
Kami mendiskusikannya di Kanada.
kataku padanya
kontrak perumahan saya gagal.
Dia setuju untuk membiarkan saya tinggal di tempatnya
selama beberapa bulan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang ini?
Karena saya pikir
kamu akan bereaksi seperti ini.
Anda akan mendesak saya untuk mengetahui detailnya
tentang bagaimana keadaannya dan apa yang dia lakukan.
Kami akan segera syuting,
dan, suka atau tidak,
kalian akan bertemu satu sama lain.
Bagaimana Anda bisa bekerja sama seperti ini?
Aku akan pergi ke acara malam ini sendirian.
Jangan ikuti saya.
Sendiri?
Tapi ini konser
disponsori oleh pengiklan.
Saya harus berada di sana untuk memperkenalkan Anda.
Kamu bilang kamu tidak menginginkanku
menekan Anda untuk detailnya.
Pergi sebelum aku menggigit kepalamu.
Bagus. Saya tidak akan datang.
Tapi kirimi aku pesan begitu kamu sampai di sana.
Aku terbaring, lembab seperti cucian basah...
tapi dia bagus dan kering,
disatukan kembali dengan rapi.
Apakah kamu yakin Do Ra-mi salah
dan kamu menang?
Tidak.
saya kalah.
Melarikan diri!
Seharusnya aku tidak mendengarkannya...
dan lari.
Hei, hentikan itu.
Kalau terus begini, aku akan keluar.
Mengapa menyalahkan saya
padahal kamu yang melarikan diri?
Jin Suk, kamu dimana?
Apakah kamu terlambat?
Tuan Kim di sini,
dan Tuan Oh dari perusahaan penerbitan.
Aku minta maaf. Saya tidak bisa pergi.
Ayo. Mari kita mengambil gambar.
Apa?
Anda menelepon kami ke sini malam ini.
Kamu memohon, mengatakan itu akan meningkatkan moodmu
dan bahwa Anda mendapat undangannya.
Dan kaulah yang mengundangnya
Tuan Kim dan Tuan Oh sebagai permintaan maaf.
Jadi mengapa...
tidak bisakah kamu datang?
Saya di bandara.
Saya menuju ke Santiago.
Apa?
Ji-sun benar.
Aku memang putus dengannya terlebih dahulu.
JIN-SUK & JI-SUN
CERITA KAMI AKAN DIMULAI
DI BAWAH LANGIT JEJU YANG CERAH
SETELAH KITA MEMULAI PERJALANAN BARU BERSAMA...
Jadi undangannya sesuai keinginan.
Apa lagi yang harus kita lakukan?
Ceritakan semua keinginan pernikahanmu.
Ini semua terjadi secara tiba-tiba sehingga aku tidak yakin
kita bisa mewujudkan apa pun.
Ayo sekarang.
Anda bersikeras untuk segera menikah.
Tetap saja, aku tidak yakin
kita harus mempercepat hal seperti ini.
Mari kita selesaikan dan selesaikan saja.
Jika kita tidak mengikat ikatannya sekarang,
Saya rasa saya tidak akan pernah mau melakukannya.
Mengapa Anda ingin menikah?
Mengapa?
Kamu bilang kamu ingin melakukannya.
Saya adalah seorang pengecut,
dan aku malu.
Jadi aku pergi
untuk melakukan refleksi diri dan penebusan dosa.
Semoga perjalananmu aman.
Jangan menangis di depan umum,
dan jangan mabuk dan mulai berteriak.
Oke.
Adikku tersayang, Ho-jin.
Anda dapat melakukan lebih banyak hal sendiri.
Melakukan apa?
Rekaman vinil. Kenapa kamu menatapnya
dengan tatapan sedih di matamu?
Sampai jumpa.
Saya harap Anda mengalami masa sulit.
- Selamat malam.
- Halo.
Ya ampun, apa kabarmu? Sudah lama sekali.
Apa kabarmu?
Bagus, sangat bagus!
Kenapa manajermu tidak bersamamu?
- Dia punya urusan lain yang harus diurus.
- Jadi begitu.
Duta Besar Italia ada di sini hari ini.
Apakah Anda ingin menyapa setelahnya?
Itu suatu kehormatan.
Oke. Saya akan mengatur pertemuan.
Terima kasih.
Ho-jin, kita punya situasi.
Bisakah Anda membantu kami?
Tentu. Apa itu?
Jangan. Saya mengundangnya ke sini sebagai tamu.
Tidak sopan jika bertanya.
Kami tidak memiliki penerjemah,
jadi aku tidak bisa menyapa staf teater.
Mereka akan segera tiba.
- Mereka di Chungmu-ro.
- Seberapa jauh jaraknya?
Chungmu-ro berjarak lebih dari satu jam!
Anda sudah menjadi duta besar untuk berapa lama?
Namun Anda masih belum tahu geografi Seoul?
Apakah tidak ada orang dari kedutaan
siapa yang bisa menerjemahkan untuk Anda?
Saya tidak berpikir mereka akan tiba tepat waktu
dengan lalu lintas dan sebagainya.
Lalu apakah Anda ingin saya membantu?
Itu akan menyenangkan.
Itu akan luar biasa.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Saya menyiapkan beberapa kata pembuka
untuk konser.
Bisakah Anda membantu dengan itu?
Aku hanya akan memberi tahu orang-orang yang datang bersamaku,
lalu aku akan bersiap-siap.
Tentu saja. Terima kasih banyak.
Anda adalah penyelamat. Terima kasih.
- Apakah kamu sering datang ke sini?
- Aku? Tidak.
- Tidak?
- Bagaimana denganmu?
Ini pertama kalinya bagiku.
Sulit dipercaya.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Bajingan itu tidak datang.
Rupanya, duta besar
dan istrinya juga penggemar Do Ra-mi.
- Saat aku menyapa mereka...
- Ya?
...seorang penerjemah akan hadir, kan?
Ya, tentu saja.
Itu dia.
Halo.
Ini Nona Cha Mu-hee.
Senang berkenalan dengan Anda.
Terima kasih sudah datang.
Saya penggemar berat Do Ra-mi.
Terima kasih telah mengundang saya.
Mu-hee, kamu pasti kelelahan.
Aduh Buyung.
Anda dapat melewati bazar kedutaan
yang diundang oleh istri duta besar.
Dia adalah penerjemah yang berbeda, bukan?
Maaf?
Bukankah ada penerjemah yang berbeda
di awal konser?
Yah, aku tidak yakin.
Apa aku melihat sesuatu lagi?
Hei, Joo Ho-jin!
Di mana Anda berada, Joo Ho-jin?
Sesuatu muncul,
jadi aku tidak bisa pergi ke tempat dudukku.
Saya di tempat parkir.
Bisakah Anda ikut dengan Tuan Oh ke tempat saya?
Tidak, Tuan Oh sudah pergi.
Tunggu aku, Joo Ho-jin.
Itu ada.
Kalau begitu, aku berangkat.
Tunggu, Mu-hee?
Turun.
Pintu ditutup.
Baiklah, berhati-hatilah.
Lantai berapa?
Aku akan ke lantai yang sama denganmu.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Nona Cha Mu-hee, kan?
- Kamu kenal saya?
- Tentu saja.
Wah, Anda seorang aktris terkenal.
Aku sedang duduk di sebelahmu
di ruang konser tadi.
Di sebelah kursi kosong itu.
Jadi begitu.
Ya.
Dan saya mendengar apa yang baru saja Anda katakan.
Anda benar.
Itu bukan penerjemah yang sama.
Maaf?
Saya kenal pria itu
siapa yang menafsirkan pada awalnya.
Kursi kosong di antara kami
sebenarnya adalah tempat duduknya.
Dan pria itu, ya...
Pintu terbuka.
Itu pria di sana.
Joo Ho-jin.
Kenapa lama sekali?
Kami telah merencanakan makan malam berempat di sini,
tapi dua orang membatalkannya.
Jika seseorang yang terhormat seperti Anda
bergabunglah dengan kami, semuanya menjadi lebih baik.
Tetap saja, pemilik rumah
tidak mengundangku, jadi...
Ya, rumah ini bisa dibilang milikku.
Itu hanya miliknya di atas kertas.
Tidak apa-apa.
Harus kuakui, aku cukup lapar.
Kalau begitu, aku akan mengambil makanan gratisnya.
Menakjubkan.
Jangan pedulikan orang itu.
Anggap saja dia sebagai pelayan
yang bekerja di rumah ini.
Silakan masuk.
Tempat ini akan membuat Anda terkesan.
Lihat saja.
Orang yang membangun rumah ini
bepergian ke seluruh dunia
mengumpulkan karya seni kuno,
buku klasik, barang antik,
dan bahkan piringan hitam di sana.
Rumah ini sama bagusnya dengan museum.
Maksudmu
Kakek dari pihak ibu Ho-jin, bukan?
Ya.
Tunggu, kamu tahu itu?
Apakah kamu pernah ke sini sebelumnya?
Sekali saja, sebentar saja.
Jadi begitu.
Kalau begitu, Anda akan merasa seperti di rumah sendiri.
Mengapa kamu berdiri di sekitar?
Ayo, buatkan kami makan malam.
Adakah preferensi, Nona Cha Mu-hee?
Saya tidak terlalu pilih-pilih,
tapi aku memang suka makanan pedas.
Makanan pedas?
Apakah kamu mengerti?
Ada yang pedas di menunya?
Jin-suk memilih menu malam ini,
dan itu bahasa Jepang.
Jepang? Lupakan itu.
Buat saja ikan biksu rebus pedas
atau gurita tumis.
- Bagaimana kedengarannya?
- Kedengarannya bagus.
Itu berhasil, bukan?
Tidak, saya tidak punya ikan biksu atau gurita.
- Ada kepiting biru?
- Tidak ada.
- ikan kod?
- Tidak.
Cumi-cumi, kalau begitu?
- aku tidak--
- Benar!
- Saya tidak.
Lalu tumis cuminya.
Buatlah pedas.
- Bagaimana kedengarannya?
- Kedengarannya bagus.
Dia bahkan pandai memasak, lho.
- Aku tahu.
- Wah, wah, kamu tahu segalanya!
Kalian pasangan yang serasi... Suatu saat.
Permisi. Saya harus mendapatkan ini.
Ya, Tuan Oh?
Tuan Oh, jangan kemari. Kembali.
Aku hampir sampai.
Aku bahkan membawakan Jeong, seperti yang kamu minta.
Berbalik saja! Jangan datang ke sini.
Tuan Joo, ada yang bisa saya bantu?
Haruskah aku memotongnya?
Duduklah. Anda adalah tamu Tuan Kim.
Lagipula kenapa kamu ada di sini?
Tuan Kim memintaku untuk datang,
jadi aku di sini untuk makan malam.
Aku sangat lapar.
Apakah itu benar?
Tentu. Katakanlah Anda benar-benar lapar.
Padahal menurut logikaku,
Anda harus kelaparan untuk berada di sini.
Ya ampun!
Apa ini?
Kelihatannya enak.
Itu hanya kaldu rumput laut.
Aku bahkan belum mulai memasak.
Memang benar.
Sama seperti kita.
Kami seperti kaldu yang hanya berisi rumput laut.
Bahkan belum dimulai.
Berhenti melayang di sini dan duduklah.
Aku akan memberimu makan.
Anda mematikannya?
Karena aku harus membiarkannya dingin.
Ini untuk bumbu.
Tuan Joo Ho-jin?
Saya mengerti
Aku terus menyesap sedikit kaldu rumput laut
dan mematikan api sebelum waktunya.
Tapi tidak bisakah kita membiarkannya mendidih lebih lama lagi
bukannya membiarkannya dingin?
Akan sia-sia jika berhenti
setelah hanya mencicipi.
Sayang sekali, bukan?
Saya pikir saya mematikannya
dan membiarkannya dingin pada waktu yang tepat.
Itu tidak sia-sia dan tidak memalukan.
Maksudku, itu hanya air dengan rumput laut.
Sebenarnya tidak ada apa-apanya.
Itu tidak benar.
saya melakukannya
cium kamu sekali!
Tadinya aku akan menggoreng ini.
Konsernya pasti sudah selesai sekarang.
Haruskah saya mencoba menghubungi Nona Cha Mu-hee?
Tidak. Tidak perlu.
Begitu dia tahu aku ada di Seoul,
dia akan menghubungi.
Mengapa tidak menghubungi dia dulu?
Anda memang datang sejauh ini untuk menemuinya.
Nanami, aku tidak datang ke sini
untuk bertemu zombie itu.
Saya datang untuk mengambil foto.
Lihat.
Bukankah lampu malam musim gugur itu indah?
Anda bisa memotret pemandangan musim gugur
dimanapun di Jepang.
Itu berbeda.
Pemandangan kota benar-benar berbeda.
- Anda dapat melihatnya melalui kamera.
- Tentu.
Jadi, Anda tidak akan bertemu Nona Cha Mu-hee
sebelum kamu pergi?
Jika dia menghubungiku,
Kurasa aku bisa melihatnya saat aku di sini.
Rasanya pedas dan lezat.
Sobat, kamu baik-baik saja.
Kamu seharusnya mengikuti Perang Kelas Kuliner.
Saya juga melakukan perjalanan keluarga ke Kanada,
kembali ketika dia masih muda.
Jadi menurutku kalian benar-benar sudah seperti keluarga.
Tidak ada keraguan tentang hal itu.
Apakah Anda mengunjungi taman itu?
kita pergi ke sana saat itu?
- Di situlah mereka syuting.
- Begitukah?
Lalu apakah Anda berkunjung
dimana kita melihat pelangi ganda?
Air terjun itu.
Saya ingin, tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Itu terlalu buruk.
Itu adalah air terjun yang sangat indah.
Air terjun yang hanya diketahui oleh Anda dan saya.
Air terjunnya bagus dan sejuk.
Air terjun yang kami lihat bersama
cantik juga.
Itu bukan air terjun.
Tapi kami sepakat untuk menyebutnya satu.
Saya sudah selesai menanggapi klaim Anda
bahwa semua air yang jatuh adalah air terjun.
Hai.
Tentang konser.
Apakah Anda datang untuk menafsirkan
karena kamu tahu aku akan datang?
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa saya pergi ke sana untuk menafsirkan,
mengetahui kamu akan berada di sana?
Anda melakukan itu sekali sebelumnya untuk bertemu dengan saya.
Jawabannya adalah tidak.
Lalu kenapa kamu tidak ikut duduk?
Saya pikir itu akan menjadi canggung.
Lalu mengapa Anda setuju
membiarkan Yong-u pindah?
Jika dia ada di sini, saya akan sering datang.
Menurut Yong-u,
kamu belum pernah ke tempatnya,
jadi kamu tidak akan pernah muncul di sini.
Itu benar.
Bagus.
Jadi kamu datang ke sini
dengan asumsi yang salah itu?
Dengan keyakinan seperti itu?
Saya membutuhkan kepercayaan diri itu
untuk bisa mempengaruhimu lagi.
Anda lihat,
daripada pergi dengan bermartabat,
Aku telah memutuskan untuk menjadi wanita jalang gila
siapa yang mempengaruhimu.
Karena...
Aku menaruh harapanku pada hal terakhir
kamu berkata kepadaku hari itu.
Kamu bilang kamu akan menyeberang.
Jadi...
kita melakukan melihat air terjun bersama!
Saya harus mengunjungi tempat seperti itu
setidaknya sekali sebelum aku mati.
Anda punya.
Salah satu drone kami jatuh ke jurang,
dan kamu dan aku mengambilnya. Ingat?
Oh ya, benar.
Itu sangat kasar.
Aku bilang aku tidak akan pernah kembali.
Tapi kelihatannya bagus seperti ini.
Itu sebabnya mereka berkata
itu komedi dari jauh
tapi sebuah tragedi jika dilihat dari dekat.
Tragedi sebenarnya adalah semua rekamannya
kami bahkan belum mulai meninjaunya.
Mataku berair
seperti mereka akan keluar.
Jangan menangis.
Yong-u, terima kasih
karena selalu membawa makanan ringan.
Mu-hee tampak hebat, jadi jangan khawatir.
Terima kasih. Dan bertahanlah di sana!
- Aku akan membersihkannya sebelum aku pergi.
- Kamu tidak perlu melakukannya.
Kita harus menyimpan beberapa makaron
untuk Produser Shin.
Sepertinya dia akan begadang semalaman lagi.
Mulai besok,
dia harus bebas di siang hari.
Tunangannya pergi ke Spanyol.
Spanyol? Penulis Na Jin-suk?
Ya, dia memposting di Instagram
bahwa dia akan pergi ke Spanyol. Santiago.
Aku sangat cemburu.
Baiklah, kita akan ke Italia.
Kami berangkat kerja. Bukan untuk bersenang-senang.
NA JIN-SUK
#SPANYOL #SANTIAGO #CAMINO
Wah.
Jadi dia benar-benar berkeliling
mencoba menipu.
Halo Pak.
- Tolong ke Yeonnam-dong.
- Tentu.
Ya, Tuan Ahn.
Aku mampir ke ruang pemotongan.
Tentu saja!
- Mereka bilang rekaman Kanada tampak bagus.
- Yong-u.
- Mereka menyanyikan pujiannya.
- Tasku, Yong-u!
Italia memiliki suasana yang sangat berbeda
dari Kanada,
jadi seharusnya terasa segar.
Maaf. Saya sedang berbicara di telepon dengan bos saya,
jadi aku tidak bisa menjawab panggilanmu.
Tidak apa-apa.
Apakah itu untuk bekerja lembur?
Pakaian itu.
Maksudku, apakah pakaian itu
untuk kamu pakai saat mengedit?
Bukan "bekerja lembur" seperti dalam menyontek.
Tentu.
Kedua pakaian itu untuk bekerja lembur.
Benar.
Mengedit dan menyontek.
Anda pasti sibuk mengurus keduanya.
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Robekan ATFL bisa menjadi masalah yang cukup serius.
Sebuah "sobekan ATFL"?
Sudah kubilang aku adalah seorang atlet.
Akan terasa sedikit lebih baik jika Anda merekamnya.
Bolehkah aku melakukannya untukmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Benar.
Saya tidak tahu sebelumnya,
tapi itu mulai terasa sakit.
Coba saya lihat.
- Apakah itu sakit?
- Ya.
Apakah robekan ATFL
sesuatu yang harus saya khawatirkan?
Itu hanya istilah yang mewah
untuk pergelangan kaki yang terkilir.
Jika tidak, Anda akan tertatih-tatih.
Anda bilang Anda seorang atlet, bukan?
Olahraga yang mana?
- Menembak.
- Apakah kamu melakukannya dalam waktu lama?
Saya melakukannya sampai saya wajib militer.
Cedera mengakhiri karier saya.
Setelah tentara,
ibuku memberiku pekerjaan di perusahaan kakaknya.
Perusahaan saudara ibumu?
Maka CEO perusahaan Anda adalah...
Ya. CEO Ahn adalah pamanku.
Jadi kalian adalah keluarga.
Itu menjelaskannya.
Saya bertanya-tanya mengapa pendatang baru berwajah segar
sedang bekerja dengan Nona Cha Mu-hee.
Saya mungkin mendapatkan pekerjaan itu
melalui nepotisme,
tapi aku sudah bersama Mu-hee
karena dia bukan siapa-siapa.
Aku menangis bersamanya sambil memegangi naskahnya
setelah setiap audisi yang gagal.
Maaf. Aku kembali meneleponmu
pendatang baru yang berwajah segar.
Kalau begitu, tarik kembali apa yang kamu katakan
tentang rencana untuk berbuat curang juga.
Sekarang aku tahu apa yang aku tahu,
itu benar-benar menggangguku setiap kali aku melihatmu.
Apakah kamu membuatku sibuk
untuk menghentikanku berbuat curang?
Sambil berbicara tentang ATFL atau apa pun?
Itu
adalah karena aku tahu kamu terluka hari ini.
Aku harap aku tidak mengetahuinya, tapi aku tahu.
Kudengar dia terbang hari ini.
Kamu bilang kamu akan curang jadi kamu tidak bisa
kembali padanya, bukan?
Jika kamu kesulitan untuk move on,
kenapa tidak membawanya kembali saja?
Kamu terlalu kehabisan tenaga hingga tasmu hilang
dan pergelangan kakimu terkilir.
Anda bahkan tidak sempat berbuat curang, dan malam ini,
Anda akan berada di ruang potong sepanjang malam.
Sejujurnya, ini cukup menyedihkan.
Apakah kamu begitu mengkhawatirkanku?
Lalu apakah kamu akan membantuku?
Kamu jelas tertarik padaku.
Setelah aku bilang aku akan curang,
bukankah kamu sudah berkeliaran,
berharap untuk mendapatkan suntikan?
Oke, kalau begitu. Bagaimana jika saya setuju untuk membantu?
Apa yang akan Anda lakukan?
Aku hanya bercanda bagimu, bukan?
Ini bukan berarti kamu bercanda.
Aku bilang kamu tidak bisa melakukan ini.
Mengapa tidak?
Ketika seorang atlet menembak membidik suatu sasaran,
itu perlu dilakukan dengan ikhlas.
“Aku akan mencapai target apapun yang terjadi.
Kalau aku meleset, akulah yang tertembak.”
Tapi
kamu tidak memiliki ketulusan itu.
Itu sebabnya ketika tiba waktunya untuk menembak,
kamu ragu dan tidak bisa menarik pelatuknya.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Anda menarik pelatuknya.
Haruskah aku menghubungi Nona Cha saja?
Jangan!
Apapun yang terjadi, jangan menghubungi dia dulu!
Aku tidak akan bertemu zombie itu
sampai dia meminta untuk bertemu denganku.
Tentu.
Cha Mu-hee.
Kenapa dia tidak meneleponku?
Setelah apa yang dia lakukan padaku
di pesawat hari itu...
Kamu tampak baik-baik saja.
Hiro, di luar terlalu dingin.
Bagaimana kalau kita makan juga?
Itu akan menghangatkan kita.
Tidak, terima kasih.
Nona Cha Mu-hee
belum menjangkau.
Ayo kembali ke hotel.
KEPADA CEO OH SEONG-CHEOL
UNTUK CHA MU-HEE,
WANITA PALING CANTIK DI ALAM SEMESTA
Di sini.
Lain kali, aku akan memberimu merchandise Do Ra-mi
dengan tanda tangan yang tepat.
Oh, itu bagus sekali.
Di Sini. Ini bukuku.
Terima kasih.
Ini pertama kalinya aku bertemu dengan seorang novelis.
Tidak, tidak.
Anda telah bertemu dengannya.
Maksud Anda Tuan Joo Ho-jin?
Tuan Joo Ho-jin, Anda menulis buku?
Sekali saja, saat kuliah.
Tapi itu memenangkan hadiah
dan bahkan menjadi buku terlaris.
Apa judulnya? Saya ingin membeli salinannya.
Anda tidak bisa mendapatkannya. Itu sudah tidak lagi dicetak.
Saya punya beberapa salinan.
Datanglah ke studioku kapan-kapan.
- Aku akan memberimu satu.
- Terima kasih.
Bisakah saya memposting foto di Instagram
dari buku ini yang kamu tandatangani?
Saya akan sangat berterima kasih jika Anda melakukannya.
Saya mengikuti Anda di Instagram.
Haruskah kita saling mengikuti?
Saya sangat ingin,
tapi jika kita melakukannya,
akun Anda bisa mendapat banyak panas.
Apakah begitu?
Jadi kamu dan Ho-jin tidak saling mengikuti?
Tuan Joo Ho-jin tidak mengikuti saya.
Tentu saja.
Benar?
Ho-jin, kamu mengikutinya, bukan?
Saya melihatnya di akun Anda.
Tuan Joo Ho-jin, Anda mengikuti saya?
Kami membuat taruhan itu
kembali ke Jepang.
Aku mengikutimu, seperti yang dijanjikan.
Melihat?
Jadi begitu.
Saya tidak tahu.
Tunggu, kamu tidak mengetahuinya?
Saya mempunyai pengikut yang cukup banyak, jadi...
Ya ampun, Joo Ho-jin!
Anda hanyalah satu dari sekian banyak!
Lihat. Saya minta maaf.
Seperti yang kami janjikan hari itu,
Aku harus mengikutimu kembali,
tapi itu akan sedikit--
Anda tidak perlu melakukannya. Tolong jangan.
Anda seharusnya menerimanya
ketika dia pertama kali menawarkan.
Jika kalian berdua sudah selesai minum teh,
kamu harus pergi.
Tidak, aku belum menghabiskan tehku.
Mu-hee, luangkan waktumu dengan itu.
Tuan Kim, waktunya...
Waktunya?
Ini saatnya?
Sudah hampir waktunya acaraku ditayangkan.
- Ceraikan Suamimu.
- Anda juga menontonnya, Tuan Kim?
Ya ampun, tentu saja! Ini luar biasa.
Aku selalu menangis.
- Tepat.
- Kenapa kita tidak menonton TV bersama?
- Bolehkah?
- Ayo.
Tunggu. Dimana aku menaruh kacamataku?
Sepertinya aku meninggalkannya di mobilmu tadi.
Anda sepertinya menikmati diri Anda sendiri,
tapi sebaiknya kau berhenti sejenak dan pulang.
Ya?
Lalu, karena aku ada di sini,
aku akan berangkat.
Masuklah. Jangan tinggalkan dia sendirian.
Tuan Kim.
Anda meninggalkan kursi Anda kosong sebelumnya
untuk menghindarinya, bukan?
Apakah menurut Anda wanita muda itu sulit membaca?
Anda pernah mengatakan kepada saya bahwa setiap orang
berbicara dalam bahasa mereka sendiri.
Ya.
Saya tidak berpikir
Saya memahami bahasanya dengan sangat baik.
Saya mendekat karena mengira dia tertarik,
tapi dia menolakku.
Aku menghindarinya, menganggap itu sebagai penolakan,
tapi sekarang dia di sini, bertingkah seperti itu.
Apakah dia tertarik padaku lagi,
atau dia merasa tidak enak karena menolakku?
Saya tidak tahu pasti.
Saya tidak tahu harus berkata apa padanya
begitu aku berada di dalam.
Ini pasti membuat frustrasi
tidak bisa memahaminya.
Tapi
apakah kamu baik-baik saja jika tidak memahaminya?
Bukankah Anda seorang penerjemah?
Jika itu bahasa yang tidak Anda ketahui,
kamu harus mempelajarinya.
Kosa kata, sintaksis,
dan tanda baca semuanya akan berbeda
dari bahasa yang Anda gunakan.
Perhatikan baik-baik
dan cobalah yang terbaik untuk memahaminya.
Cuacanya indah.
Bukankah lagunya juga indah?
Tuan Joo Ho-jin.
Aku akan berangkat sekarang.
Dimana Tuan Kim?
Dia pergi.
Aku bahkan tidak sempat mengucapkan selamat tinggal.
Terima kasih banyak untuk makan malamnya.
Enak sekali.
aku akan pergi.
Satu detik.
Kita perlu bicara.
Kenapa kamu begitu gelisah?
Apa itu?
Itu.
Apa? Itu bukunya
Tuan Kim memberiku tadi. Mengapa?
Ada sesuatu yang terjadi. Coba saya lihat.
Apa? Ini milikku.
- Kamu jelas menyembunyikan sesuatu.
- Apa?
- Mari kita lihat.
Apa itu di sana?
Wow.
Oke, aku mencurinya.
Bagaimana kamu bisa melihatnya, Mata Elang?
Saya melihat lebih dekat
dengan tujuan untuk belajar
dan menangkap seorang pencuri.
Kamu benar-benar punya bakat...
karena membuatku gila.
Jika kamu tidak mau menyerahkanku,
bisakah aku mendapatkan bukuku kembali?
Saya malu dan hanya ingin pergi.
Anda memberi saya ini?
Itu selalu milikmu.
Aku membelinya sebagai hadiah untukmu.
Saya tidak berpikir saya akan memberikannya kepada Anda,
tapi di sinilah kamu, mencurinya sendiri.
Terima kasih.
Untuk makan malam dan hadiah.
Aku harus membalas budimu
atas apa yang telah kamu berikan padaku.
Aku akan mentraktirmu makanan lezat
dan memberimu hadiah lain kali.
Lain kali?
Yong-u!
Kamu bilang Yong-u akan pindah ke sini.
Saat pindah rumah,
Aku akan membawakan makanan enak dan hadiah.
Sampai jumpa lagi.
Lain kali?
Dia meninggalkan ini.
Oh tidak. Aku hanya membawa lengan bajunya.
Apakah saya idiot?
PAPAGO♥
Kau mengambil lengan bajunya
dan meninggalkan rekornya.
Apakah kamu akan mencuri ini lain kali?
Saya lupa karena saya terburu-buru untuk pergi.
Mungkin sulit dipercaya,
tapi aku tidak meninggalkannya
sengaja kali ini.
Seberapa jauh yang kamu capai?
Aku hampir sampai di rumah.
Kalau begitu tunggu di depan tempatmu.
Saya akan membawakannya untuk Anda.
Maaf? Apa?
Sekarang?
Ya.
Kirimkan saya alamat Anda.
Aku akan menuju ke sana sekarang.
Anda tidak perlu keluar dari cara Anda
untuk datang ke sini.
Aku sudah berada di dalam mobilku. Haruskah aku keluar?
Tidak. Jika Anda tetap berada di dalam mobil,
sebaiknya kamu datang.
saya datang. Tunggu aku.
Mu-hee?
Pamanmu ada di sini.
PAPAGO♥
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan.
Anda akan diteruskan ke pesan suara
dan diisi dayanya setelah bunyi bip.
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan.
Anda akan diteruskan ke pesan suara
dan diisi dayanya setelah bunyi bip.
JOO HO-JIN
Hei, Tuan Joo.
Mengapa begitu sulit menghubungimu?
Oh, keadaannya sangat sibuk
bahwa aku tidak menyadari ponselku mati.
Apakah kamu sudah menelepon? Saya minta maaf.
Saya pikir ada sesuatu yang terjadi dengan Ms. Cha.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Mu-hee?
Dia sedang melakukan pemotretan sekarang.
- Apa?
- Dia sedang menata rambut dan riasannya.
Ingin berbicara dengannya?
Tidak. Selama dia baik-baik saja, tidak apa-apa.
Sebenarnya, sebuah artikel telah diterbitkan hari ini.
Ini mencakup topik yang sensitif baginya,
jadi kurasa dia tidak menjawab.
Tapi jangan khawatir.
Dia masih menjadi dirinya yang ceria.
Dia?
PAPAGO♥
Aku tahu keadaan sedang tegang dengan keluargamu,
tapi artikel itu mengejutkan.
Wartawan muncul di rumah paman saya.
Aku terdaftar dalam daftar keluarganya.
Saya kira mereka mengira mereka adalah orang tua saya.
SEJARAH KELUARGA GLAMOR
DARI SEORANG AKTRIS YANG LAHIR DALAM KEKAYAAN
Tapi artikel itu menguntungkan Anda.
Mengklaim Anda dilahirkan dalam kekayaan.
Saat ini, menjadi karya yang berani dan luar biasa.
Semua orang semakin mencintaimu.
Cha Mu-hee dicintai.
Apakah itu benar?
Itu bagus.
Ngomong-ngomong, Ho-jin menelepon.
Dia khawatir dia tidak bisa menghubungimu.
Apakah kalian berdua berencana untuk bertemu?
saya ingin...
tapi aku tidak akan menemuinya.
Aku membangunkannya.
Apakah kamu benar-benar
tidak ingat apa yang terjadi
pada ibu dan ayahmu?
Jangan tersenyum!
Kamu membuatku jijik.
Itu aku.
Foto itu diambil pada hari ulang tahunku.
Itu rumahku.
Bunga yang saya tanam
dan anak-anakku.
Ayah pulang
untuk pertama kalinya setelah sekian lama
dengan hadiah ulang tahun untukku.
Mu-hee!
- Selamat ulang tahun untukmu
- Ayah!
- Boneka beruang? Saya menyukainya!
- Selamat ulang tahun!
- Ini sangat lucu.
Kamu yang terbaik, Ayah!
Menghabiskan.
Kamu sangat lucu.
Mama?
Benar sekali, dasar pembohong.
Dasar iblis licik.
Anda berbohong,
berpura-pura kamu tidak mengingat apa pun,
dan sekarang kamu takut kamu akan tertangkap.
Anda merasa tidak nyaman, bukan?
Saat orang mulai mencintai
orang-orang sepertimu.
Anda tidak percaya, bukan?
Bahwa mereka akan tetap mencintaimu.
Aku hanya muncul karena kamu begitu menyedihkan.
Serahkan semuanya padaku.
Lagipula, semua orang menyukai Do Ra-mi.
Nona Cha Mu-hee, bisakah kita mulai?
Tentu.
Dia masih belum menghubunginya.
Apa yang harus saya lakukan?
Telepon saja dia.
Dan mengatur pertemuan.
Aku berdebat untuk pergi,
tapi aku terlalu penasaran.
Ayo lakukan ini!
Saya juga penasaran.
Tentang apa?
Apa yang terjadi di antara kalian
dan Nona Cha Mu-hee di pesawat?
aku memilihmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang menonton film Do Ra-mi
untuk mendapatkan beberapa rekaman Mu-hee.
Tapi ini... aku menontonnya lagi,
dan itu masih menakutkan.
Tentu saja.
Dia zombie. Zombi pembunuh.
Ya, dia membunuh terlalu banyak orang.
Tapi Do Ra-mi sendiri
hanya membunuh satu orang.
Pria yang dia cintai.
Tuan Kim?
Tuan Kim. Itu Anda bukan?
Bu?
Hari ini bukan hari biasanya kamu datang
untuk membersihkan.
Nona Cha Mu-hee?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jika aku menyuruhmu menunggu,
tunggu di tempat yang sudah kubilang tunggu
sampai aku muncul.
Saya tidak tahu
suasana apa yang kamu tuju hari ini,
tapi aku tidak akan menghiburmu lagi.
Silakan pergi.
Atmosfer? Saya suka hal semacam itu.
Suasana kemarin adalah "pencuri pengemis".
Seperti apa penampilanku hari ini?
Coba tebak.
Apakah kamu tidak sehat?
Melihat? Kamu baik sekali.
Aku tidak bersikap baik.
Tidak, kamu baik hati.
Itu sebabnya dia merindukanmu.
"Saya merasa seperti saya akan mati
jika seseorang baik padaku."
"Rasanya kebaikan bisa membunuhku."
Tapi bukan aku.
saya...
bunuh saja.
Dan siapa sebenarnya
apakah kamu?
Suasana hari ini...
adalah Do Ra-mi.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi